
    Primitive Types :

         (Integers)
        -Byte (1 Byte)
        -Short (2 Byte)
        -int (4 Byte)
        -Long (8 Byte)

        (Floating-points)
        -Float (4 Byte)
        -Double (8 Byte)

        -Boolean
        -Char


    Type Casting :
    Integer tiplere kendi icinde asagidan yukariya rahatlikla cast edilir (memory olarak sorunlu degil)
                                 yukaridan asgiya bilgi kaybi yasanabilir, dikkatli olunmalidir.

    Integer tipler floating-point tiplere yine cast edilebilir. bilgi kaybi yasanabilir
    Floating tipler Integer tiplere cast edilirse hem limitlerinden dolayi bilgi kaybi ihtimali ile birlikte
        , den sonraki kisimda bilgi kaybi kesin yasanacaktir.




