

EFFICIENT HOUSE

        22.09.2022 tarihinde kurulmus bir olusum -evet en iyi ben hatirlarim saat 04:02 ;)-
    Iki kelimeden olusur, "Efficient" ve "House". Ayri ayri ele almakta fayda goruyorum:

        House : Icinde Mutfak, Salon, Studio ve Balkon(sigara) gibi ev birimleri bulunan gercek evden tek farki
    sadece fiziksel olmamasi. Icerisinde guzel insanlar vardir. Oncelikle bunu aciklamak istedim.

        Efficient : Yukaridaki aile ortamini acikladiktan sonra birbirine saygili ve sevgili arkadaslarin
    bir araya gelerek "birlikte" ogrenme, ogretme, gelisme (yalnizca Java degil) gayesini gosterdigi
    bir olusum. Neden "Efficient", cunku 31 yasinda bir birey olarak zamanin geri gelmeyecegini idrak
    ederek insanin en onemli sermayesinin zaman oldugunu soylemek isterim ki bu zaman bu "Efficient"
    olarak degerlendirilmeli. Nasil? Tam "MOTIVE" (House, arkadaslik) ve "BIR AMAC DOGRULTUSUNDA"
    (Efficiently, buyuk hedefler)

        Bunlari gorebildigim nadir bir olusum, organizasyon oldugu icin, basindan beri buranin bir parcasi olmaktan
    cok ciddi keyif aldim. Evet ben bir seyleri gerceklestirmek icin hem kendimin hem de arkadaslarimin
    motivasyonunu yuksek tutmaya calisarak hem bireysel hem de grup bazindaki hedefleri gerceklestirmek icin
    elimden geldigince caba sarfetmek icin burdayim. Birlikte yurudugumuz guzel insanlarla gercekten faydali
    calismalari yine birlikte yurutme konusunda hem istekli hem heyecanliyim.
    (Tamam kabul etmem gerekir ki, her zaman bunu gostermiyor olabilirim)


    Artik kendime gosteririm, ELVEDA!